Repository: dotnet/android
Catalog: src/Xamarin.Android.Build.Tasks/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# APT0001
source: Unknown option `{0}`. Please check `$(AndroidAapt2CompileExtraArgs)` and `$(AndroidAapt2LinkExtraArgs)` to see if they include any `aapt` command line arguments that are no longer valid for `aapt2` and ensure that all other arguments are valid for `aapt2`.
ja: オプション '{0}' が不明です。`$(AndroidAapt2CompileExtraArgs)` と `$(AndroidAapt2LinkExtraArgs)` に、`aapt2` で有効ではなくなった `aapt` コマンド ライン引数が含まれていないか確認し、他のすべての引数が `aapt2` で有効であることを確かめてください。
ko: 알 수 없는 옵션 `{0}`입니다. `$(AndroidAapt2CompileExtraArgs)` 및 `$(AndroidAapt2LinkExtraArgs)`를 확인하여 `aapt2`에 대해 이제 유효하지 않은 `aapt` 명령줄 인수가 포함되는지 확인하고 `aapt2`에 대해 모든 다른 인수가 유효한지 확인하세요.
zh_hans: 未知选项“{0}”。请检查 "$(AndroidAapt2CompileExtraArgs)" 和 "$(AndroidAapt2LinkExtraArgs)"，以查看它们是否包含任何对 "aapt2" 不再有效的 "aapt" 命令行参数，并确保所有其他参数都对 "aapt2" 有效。

# APT0002
source: Invalid file name: It must contain only {0}.
ja: ファイル名が無効です: {0} のみを指定する必要があります。
ko: 잘못된 파일 이름: {0}만 포함해야 합니다.
zh_hans: 文件名无效: 它必须仅包含 {0}。

# APT0003
source: Invalid file name: It must contain only {0}.
ja: ファイル名が無効です: {0} のみを指定する必要があります。
ko: 잘못된 파일 이름: {0}만 포함해야 합니다.
zh_hans: 文件名无效: 它必须仅包含 {0}。

# XA0000_API_for_TargetFrameworkVersion
source: Could not determine API level for $(TargetFrameworkVersion) of '{0}'.
ja: '{0}' の $(TargetFrameworkVersion) の API レベルを特定できませんでした。
ko: '{0}'의 $(TargetFrameworkVersion)에 대한 API 레벨을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定 $(TargetFrameworkVersion) "{0}" 的 API 级别。

# XA0000_API_or_TargetFrameworkVersion_Fail
source: Could not determine $(AndroidApiLevel) or $(TargetFrameworkVersion); should not be reached.
ja: $(AndroidApiLevel) も $(TargetFrameworkVersion) も特定できませんでした。これは、通常は表示されないメッセージです。
ko: $(AndroidApiLevel) 또는 $(TargetFrameworkVersion)을 확인할 수 없습니다. 이 오류 메시지가 표시되면 안 됩니다.
zh_hans: 无法确定 $(AndroidApiLevel)，或不应访问 $(TargetFrameworkVersion);。

# XA0000_Exception
source: Unhandled exception: {0}
ja: ハンドルされない例外: {0}
ko: 처리되지 않은 예외: {0}
zh_hans: 未处理的异常: {0}

# XA0000_TargetFrameworkVersion_for_API
source: Could not determine $(TargetFrameworkVersion) for API level '{0}.'
ja: API レベル '{0}' の $(TargetFrameworkVersion) を特定できませんでした。
ko: API 레벨 '{0}'의 $(TargetFrameworkVersion)을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定 API 级别 "{0}" 的 $(TargetFrameworkVersion)。

# XA0001
source: Unsupported or invalid $(TargetFrameworkVersion) value of '{0}'. Please update your Project Options.
ja: '{0}' の $(TargetFrameworkVersion) 値がサポートされていないか、無効です。プロジェクトのオプションを更新してください。
ko: '{0}'의 $(TargetFrameworkVersion) 값이 지원되지 않거나 잘못되었습니다. 프로젝트 옵션을 업데이트하세요.
zh_hans: "{0}" 的 $(TargetFrameworkVersion) 值不受支持或无效。请更新项目选项。

# XA0002
source: Could not find mono.android.jar
ja: mono.android.jar が見つかりませんでした
ko: mono.android.jar을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 mono.android.jar

# XA0003
source: Invalid `android:versionCode` value `{0}` in `AndroidManifest.xml`. It must be an integer value.
ja: `AndroidManifest.xml` の `android:versionCode` の値 `{0}` が無効です。整数値である必要があります。
ko: 'AndroidManifest'의 'android:versionCode' 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 정수 값이어야 합니다.
zh_hans: `AndroidManifest.xml` 中的 `android:versionCode` 值 `{0}` 无效。它必须是一个整数值。

# XA0004
source: Invalid `android:versionCode` value `{0}` in `AndroidManifest.xml`. The value must be in the range of 0 to {1}.
ja: `AndroidManifest.xml` の `android:versionCode` の値 `{0}` が無効です。値は 0 から {1} の範囲内にする必要があります。
ko: 'AndroidManifest'의 'android:versionCode' 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 값은 0에서 {1} 사이여야 합니다.
zh_hans: `AndroidManifest.xml` 中的 `android:versionCode` 值 `{0}` 无效。该值必须介于 0 到 {1} 范围内。

# XA0030
source: Building with JDK version `{0}` is not supported. Please install JDK version `{1}`. See https://aka.ms/xamarin/jdk9-errors
ja: JDK バージョン '{0}' でのビルドはサポートされていません。JDK バージョン '{1}' をインストールしてください。https://aka.ms/xamarin/jdk9-errors を参照してください
ko: JDK 버전 '{0}'을(를) 사용하여 빌드할 수 없습니다. JDK 버전 '{1}'을(를) 설치하세요. https://aka.ms/xamarin/jdk9-errors를 참조하세요.
zh_hans: 不支持使用 JDK 版本 `{0}` 生成。请安装 JDK 版本 `{1}`。请参阅 https://aka.ms/xamarin/jdk9-errors

# XA0031
source: Java SDK {0} or above is required when using {1}. Download the latest JDK at: https://aka.ms/msopenjdk Note: the Android Designer is incompatible with Java SDK 11.0: https://aka.ms/vs2019-and-jdk-11
ja: {1} を使用するときには、Java SDK {0} 以上が必要です。
ko: {1}을(를) 사용하는 경우 Java SDK {0} 이상이 필요합니다.
zh_hans: 使用 {1} 时需要 Java SDK {0} 或更高版本。

# XA0032
source: Java SDK {0} or above is required when using Android SDK Build-Tools {1}.
ja: Android SDK ビルドツール {1} を使用するときには、Java SDK {0} 以上が必要です。
ko: Android SDK 빌드-도구 {1}을(를) 사용하는 경우 Java SDK {0} 이상이 필요합니다.
zh_hans: 使用 Android SDK 生成工具 {1} 时需要 Java SDK {0} 或更高版本。

# XA0033
source: Failed to get the Java SDK version because the returned value does not appear to contain a valid version number. `{0} -version` returned: ```{1}```
ja: 返された値に有効なバージョン番号が含まれていない可能性があるため、Java SDK バージョンを取得できませんでした。`{0} -version` が返されました。```{1}```
ko: 반환된 값이 유효한 버전 번호를 포함하지 않아서 Java SDK 버전을 가져오지 못했습니다. '{0} -version'에서 반환된 값: ```{1}```
zh_hans: 未能获取 Java SDK 版本，因为返回的值似乎不包含有效的版本号。`{0} -version` 返回的值为 ```{1}```

# XA0034
source: Failed to get the Java SDK version. Please ensure you have Java {0} or above installed.
ja: Java SDK バージョンを取得できませんでした。Java {0} 以上がインストールされていることをご確認ください。
ko: Java SDK 버전을 가져오지 못했습니다. Java {0} 이상이 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未能获取 Java SDK 版本。请确保安装了 Java {0} 或更高版本。

# XA0035
source: Unable to determine the Android ABI from the value '{0}'. Edit the project file in a text editor and set the 'RuntimeIdentifiers' MSBuild property to contain only valid identifiers for the Android platform.
ja: 値 '{0}' から Android ABI を特定できません。プロジェクト ファイルをテキスト エディターで編集し、'RuntimeIdentifiers' MSBuild プロパティに、Android プラットフォームで有効な識別子だけが含まれるように設定してください。
ko: '{0}' 값에서 Android ABI를 확인할 수 없습니다. 텍스트 편집기에서 프로젝트 파일을 편집하고 Android 플랫폼에 대해 유효한 식별자만 포함하도록 'RuntimeIdentifiers' MSBuild 속성을 설정하세요.
zh_hans: 无法根据值“{0}”确定 Android ABI。请在文本编辑器中编辑项目文件，并将 MSBuild 属性 "RuntimeIdentifiers" 设置为仅包含 Android 平台的有效标识符。

# XA0036
source: The 'AndroidSupportedAbis' MSBuild property is no longer supported. Edit the project file in a text editor, remove any uses of 'AndroidSupportedAbis', and use the 'RuntimeIdentifiers' MSBuild property instead.
ja: 'AndroidSupportedAbis' MSBuild プロパティはサポートされなくなりました。プロジェクト ファイルをテキスト エディターで編集し、'AndroidSupportedAbis' の使用をすべて削除して、代わりに 'RuntimeIdentifiers' MSBuild プロパティを使用してください。
ko: 'AndroidSupportedAbis' MSBuild 속성은 더 이상 지원되지 않습니다. 텍스트 편집기에서 프로젝트 파일을 편집하고 'AndroidSupportedAbis' 사용을 모두 제거한 후 대신 'RuntimeIdentifiers' MSBuild 속성을 사용하세요.
zh_hans: 不再支持 MSBuild 属性 "AndroidSupportedAbis"。请在文本编辑器中编辑项目文件，删除对 "AndroidSupportedAbis" 的任何使用，并改为使用 MSBuild 属性 "RuntimeIdentifiers"。

# XA0100
source: EmbeddedNativeLibrary '{0}' is invalid in Android Application projects. Please use AndroidNativeLibrary instead.
ja: EmbeddedNativeLibrary '{0}' は Android アプリケーション プロジェクトでは無効です。代わりに AndroidNativeLibrary を使用してください。
ko: Android 애플리케이션 프로젝트의 EmbeddedNativeLibrary '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 대신 AndroidNativeLibrary를 사용하세요.
zh_hans: EmbeddedNativeLibrary“{0}”在 Android 应用程序项目中无效。请改用 AndroidNativeLibrary。

# XA0104
source: Invalid value for `$(AndroidSequencePointsMode)`: {0}
ja: '$(AndroidSequencePointsMode)' の値が無効です: {0}
ko: '$(AndroidSequencePointsMode)'의 잘못된 값: {0}
zh_hans: `$(AndroidSequencePointsMode)` 的无效值: {0}

# XA0105
source: The $(TargetFrameworkVersion) for {0} ({1}) is greater than the $(TargetFrameworkVersion) for the application project ({2}). Please increase the $(TargetFrameworkVersion) for the application project.
ja: {0} ({1}) の $(TargetFrameworkVersion) が、アプリケーション プロジェクト ({2}) の $(TargetFrameworkVersion) よりも大きくなっています。アプリケーション プロジェクトの $(TargetFrameworkVersion) を大きくしてください。
ko: {0}({1})의 $(TargetFrameworkVersion)이 애플리케이션 프로젝트({2})의 $(TargetFrameworkVersion)보다 큽니다. 애플리케이션 프로젝트의 $(TargetFrameworkVersion)을 늘리세요.
zh_hans: {0} 的 $(TargetFrameworkVersion) ({1})大于应用程序项目的 $(TargetFrameworkVersion) ({2})。请增大应用程序项目的 $(TargetFrameworkVersion)。

# XA0107
source: {0} is a Reference Assembly.
ja: {0} は参照アセンブリです。
ko: {0}은(는) 참조 어셈블리입니다.
zh_hans: {0} 是引用程序集。

# XA0107_Ignoring
source: Ignoring Reference Assembly `{0}`.
ja: 参照アセンブリ '{0}' を無視しています。
ko: 참조 어셈블리 '{0}'을(를) 무시합니다.
zh_hans: 正在忽略引用程序集 `{0}`。

# XA0108
source: Could not get version from '{0}'. Defaulting to 1.0
ja: '{0}' からバージョンを取得できませんでした。既定で 1.0 を使用します
ko: '{0}'에서 버전을 가져올 수 없습니다. 기본값인 1.0으로 설정합니다.
zh_hans: 无法从 "{0}" 获取版本。将采用默认值 1.0

# XA0116
source: Unable to find `EmbeddedResource` named `{0}`.
ja: `{0}` という名前の `EmbeddedResource` が見つかりません。
ko: 이름이 '{0}'인 'EmbeddedResource'를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到名为 `{0}` 的 `EmbeddedResource`。

# XA0117
source: The TargetFrameworkVersion {0} is deprecated. Please update it to be v5.0 or higher.
ja: TargetFrameworkVersion {0} は非推奨です。v5.0 以上に更新してください。
ko: TargetFrameworkVersion {0}은(는) 사용되지 않습니다. v5.0 이상으로 업데이트하세요.
zh_hans: TargetFrameworkVersion {0} 已弃用。请将其更新到 v5.0 或更高版本。

# XA0118_Parse
source: Could not parse '{0}'
ja: '{0}' を解析できませんでした
ko: '{0}'을(를) 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析 "{0}"

# XA0118_Target
source: Could not resolve `target` in lock file for '{0}'
ja: '{0}' のロック ファイルで 'target' を解決できませんでした
ko: '{0}'의 잠금 파일에서 'target'을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析 "{0}" 的锁定文件中的 `target`

# XA0119_AOT
source: Using fast deployment and AOT at the same time is not recommended. Use fast deployment for Debug configurations and AOT for Release configurations.
ja: 高速展開と AOT を同時に使用することはお勧めしません。Debug 構成には高速展開、Release 構成には AOT を使用してください。
ko: 빠른 배포와 AOT를 동시에 사용하는 것은 좋지 않습니다. Debug 구성에 빠른 배포를 사용하고, Release 구성에 AOT를 사용하세요.
zh_hans: 建议不要同时使用快速部署和 AOT。请对调试配置使用快速部署，对发布配置使用 AOT。

# XA0119_LinkMode
source: Using fast deployment and the linker at the same time is not recommended. Use fast deployment for Debug configurations and the linker for Release configurations.
ja: 高速展開とリンカーを同時に使用することはお勧めできません。Debug 構成には高速展開、Release 構成にはリンカーを使用してください。
ko: 빠른 배포와 링커를 동시에 사용하는 것은 좋지 않습니다. Debug 구성에 빠른 배포를 사용하고, Release 구성에 링커를 사용하세요.
zh_hans: 建议不要同时使用快速部署和链接器。请对调试配置使用快速部署，对发布配置使用链接器。

# XA0119_LinkTool
source: Using fast deployment and a code shrinker at the same time is not recommended. Use fast deployment for Debug configurations and a code shrinker for Release configurations.
ja: 高速展開とコード シュリンカーを同時に使用することはお勧めできません。Debug 構成には高速展開、Release 構成にはコード シュリンカーを使用してください。
ko: 빠른 배포와 코드 Shrinker를 동시에 사용하는 것은 좋지 않습니다. Debug 구성에 빠른 배포를 사용하고, Release 구성에 코드 Shrinker를 사용하세요.
zh_hans: 建议不要同时使用快速部署和代码 Shrinker。请对调试配置使用快速部署，对发布配置使用代码 Shrinker。

# XA0121
source: Assembly '{0}' is using '[assembly: {1}]', which is no longer supported. Use a newer version of this NuGet package or notify the library author.
ja: アセンブリ '{0}' は、今はサポートされていない '[assembly: {1}]' を使用しています。この NuGet パッケージの新しいバージョンを使用するか、ライブラリの作成者に連絡してください。
ko: '{0}' 어셈블리가 더 이상 지원되지 않는 '[assembly: {1}]'을(를) 사용하고 있습니다. 이 NuGet 패키지의 최신 버전을 사용하거나 라이브러리 작성자에게 알리세요.
zh_hans: 程序集“{0}”使用不再受支持的“[assembly: {1}]”。请使用此 NuGet 包的较新版本或通知库作者。

# XA0122
source: Assembly '{0}' is using a deprecated attribute '[assembly: {1}]'. Use a newer version of this NuGet package or notify the library author.
ja: アセンブリ '{0}' は、非推奨の属性 '[assembly: {1}]' を使用しています。この NuGet パッケージの新しいバージョンを使用するか、ライブラリの作成者に連絡してください。
ko: '{0}' 어셈블리가 사용되지 않는 특성 '[assembly: {1}]'을(를) 사용하고 있습니다. 이 NuGet 패키지의 최신 버전을 사용하거나 라이브러리 작성자에게 알리세요.
zh_hans: 程序集“{0}”使用已弃用的属性“[assembly: {1}]”。请使用此 NuGet 包的较新版本或通知库作者。

# XA0123
source: Removing {0} from {1}. Lint {2} does not support this check.
ja: {1} から {0} を削除しています。lint {2} は、このチェックをサポートしていません。
ko: {1}에서 {0}을(를) 제거하는 중입니다. Lint {2}은(는) 이 검사를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 正在从 {1} 中删除 {0}。lint {2} 不支持此检查。

# XA1000
source: There was a problem parsing {0}. This is likely due to incomplete or invalid XML. Exception: {1}
ja: {0} の解析で問題が発生しました。不完全または無効な XML が原因である可能性があります。例外: {1}
ko: {0}을(를) 구문 분석하는 중 문제가 발생했습니다. XML이 불완전하거나 잘못된 것 같습니다. 예외: {1}
zh_hans: 分析 {0} 时出现问题。这可能是由于 XML 不完整或无效。异常: {1}

# XA1001
source: AndroidResgen: Warning while updating resource XML '{0}': {1}
ja: AndroidResgen: リソース XML '{0}' の更新中に警告が発生しました: {1}
ko: AndroidResgen: 리소스 XML '{0}'을(를) 업데이트하는 동안 경고가 발생했습니다. {1}
zh_hans: AndroidResgen: 更新资源 XML“{0}”时出现警告: {1}

# XA1002
source: The closest match found for '{0}' is '{1}', but the capitalization does not match. Please correct the capitalization.
ja: '{0}' に最も近いのは '{1}' ですが、大文字と小文字が一致しません。大文字と小文字の区別を訂正してください。
ko: '{0}'에 대해 찾은 가장 가깝게 일치하는 항목은 '{1}'(이)지만, 대문자 표시가 일치하지 않습니다. 대문자 표시를 수정하세요.
zh_hans: 找到的最接近“{0}”的匹配项是“{1}”，但其大小写不匹配。请更正大小写。

# XA1005
source: Attempting basic type name matching for element with ID '{0}' and type '{1}'
ja: ID '{0}'、型 '{1}' の要素に対して、基本型の名前の一致を試行しています
ko: ID가 '{0}'이고 형식이 '{1}'인 요소의 기본 형식 이름 일치를 시도하는 중
zh_hans: 正在尝试对 ID 为“{0}”、类型为“{1}”的元素执行基本类型名称匹配

# XA1005_Instructions
source: If basic type name matching fails, please add a `xamarin:managedType` attribute to the element to specify the fully qualified managed type name of the element.
ja: 基本型の名前の一致に失敗した場合は、`xamarin:managedType` 属性を要素に追加して、要素のマネージ型の完全修飾名を指定してください。
ko: 기본 형식 이름 일치에 실패하면 요소에 'xamarin:managedType' 특성을 추가하여 요소의 정규화된 관리형 형식 이름을 지정하세요.
zh_hans: 如果基本类型名称匹配失败，请向该元素添加 `xamarin:managedType` 属性，以指定该元素的完全限定托管类型名称。

# XA1006
source: The TargetFrameworkVersion (Android API level {0}) is higher than the targetSdkVersion ({1}). Please increase the `android:targetSdkVersion` in the `AndroidManifest.xml` so that the API levels match.
ja: TargetFrameworkVersion (Android API レベル {0}) が targetSdkVersion ({1}) より大きくなっています。API レベルが一致するように、'AndroidManifest.xml' の 'android:targetSdkVersion' を大きくしてください。
ko: TargetFrameworkVersion(Android API 레벨 {0})이 targetSdkVersion({1})보다 높습니다. API 레벨이 일치하도록 'AndroidManifest.xml'에서 'android:targetSdkVersion'을 높이세요.
zh_hans: TargetFrameworkVersion (Android API 级别 {0})高于 targetSdkVersion ({1})。请在 `AndroidManifest.xml` 中增加 `android:targetSdkVersion`，使 API 级别匹配。

# XA1007
source: The minSdkVersion ({0}) is greater than the targetSdkVersion. Please change the value such that the minSdkVersion is less than or equal to the targetSdkVersion ({1}).
ja: minSdkVersion ({0}) が targetSdkVersion より大きくなっています。minSdkVersion が targetSdkVersion ({1}) 以下になるよう値を変更してください。
ko: minSdkVersion({0})이 targetSdkVersion보다 큽니다. minSdkVersion이 targetSdkVersion({1})보다 작거나 같도록 값을 변경하세요.
zh_hans: minSdkVersion ({0}) 大于 targetSdkVersion。请更改该值，使 minSdkVersion 小于或等于 targetSdkVersion ({1})。

# XA1008
source: The TargetFrameworkVersion (Android API level {0}) is lower than the targetSdkVersion ({1}). Please increase the `$(TargetFrameworkVersion)` or decrease the `android:targetSdkVersion` in the `AndroidManifest.xml` so that the API levels match.
ja: TargetFrameworkVersion (Android API レベル {0}) が targetSdkVersion ({1}) より小さくなっています。API レベルが一致するように、'AndroidManifest.xml' の '$(TargetFrameworkVersion)' を大きくするか、'android:targetSdkVersion' を小さくしてください。
ko: TargetFrameworkVersion(Android API 레벨 {0})이 targetSdkVersion({1})보다 낮습니다. API 레벨이 일치하도록 'AndroidManifest.xml'에서 '$(TargetFrameworkVersion)'을(를) 높이거나 'android:targetSdkVersion'을 낮추세요.
zh_hans: `TargetFrameworkVersion (Android API 级别 {0})低于 targetSdkVersion ({1})。请在 `AndroidManifest.xml` 上增加 $(TargetFrameworkVersion)` 或减少 `android:targetSdkVersion`，使 API 级别匹配。

# XA1010
source: Invalid `$(AndroidManifestPlaceholders)` value for Android manifest placeholders. Please use `key1=value1;key2=value2` format. The specified value was: `{0}`
ja: Android マニフェストのプレースホルダーの `$(AndroidManifestPlaceholders)` 値が無効です。`key1=value1;key2=value2` の形式を使用してください。指定された値: `{0}`
ko: Android 매니페스트 자리 표시자에 대한 '$(AndroidManifestPlaceholders)' 값이 잘못되었습니다. 'key1=value1;key2=value2' 형식을 사용하세요. 지정된 값은 '{0}'입니다.
zh_hans: Android 清单占位符的 `$(AndroidManifestPlaceholders)` 值无效。请使用 `key1=value1;key2=value2` 格式。指定的值为: `{0}`

# XA1011
source: Using ProGuard with the D8 DEX compiler is no longer supported. Please set the code shrinker to 'r8' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidLinkTool' MSBuild property to 'r8'.
ja: D8 DEX コンパイラで ProGuard を使用することはサポートされなくなりました。Visual Studio プロジェクトのプロパティ ページでコード shrinker を 'r8' に設定するか、テキスト エディターでプロジェクト ファイルを編集して MSBuild の 'AndroidLinkTool' プロパティを 'r8' に設定してください。
ko: ProGuard는 더 이상 D8 DEX 컴파일러와 함께 사용할 수 없습니다. Visual Studio 프로젝트 속성 페이지에서 코드 Shrinker를 `r8`로 설정하거나 텍스트 편집기에서 프로젝트 파일을 편집하고 `AndroidLinkTool` MSBuild 속성을 `r8`로 설정하세요.
zh_hans: 不再支持将 ProGuard 与 D8 DEX 编译器一起使用。请在 Visual Studio 项目属性页中将代码收缩工具设置为 "r8"，或在文本编辑器中编辑项目文件，将 "AndroidLinkTool" MSBuild 属性设置为 "r8"。

# XA1012
source: Included layout root element override ID '{0}' is not valid.
ja: 含まれているレイアウトのルート要素のオーバーライド ID '{0}' が有効ではありません。
ko: 포함된 레이아웃 루트 요소 재정의 ID '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 包含的布局根元素替代 ID“{0}”无效。

# XA1013
source: Failed to parse ID of node '{0}' in the layout file '{1}'.
ja: レイアウト ファイル '{1}' のノード '{0}' の ID を解析できませんでした。
ko: '{1}' 레이아웃 파일에서 '{0}' 노드의 ID를 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 未能分析布局文件“{1}”中节点“{0}”的 ID。

# XA1014
source: JAR library references with identical file names but different contents were found: {0}. Please remove any conflicting libraries from EmbeddedJar, InputJar and AndroidJavaLibrary.
ja: ファイル名が同じですが内容が異なる JAR ライブラリ参照 {0} が見つかりました。競合しているライブラリを EmbeddedJar、InputJar、AndroidJavaLibrary からすべて削除してください。
ko: 파일 이름은 같지만 콘텐츠가 다른 JAR 라이브러리 참조를 찾았습니다. {0}. EmbeddedJar, InputJar 및 AndroidJavaLibrary에서 충돌하는 라이브러리를 제거하세요.
zh_hans: 发现具有相同文件名内容不同的 JAR 库参考: {0}。请从 EmbeddedJar、InputJar 和 AndroidJavaLibrary 删除任何冲突的库。

# XA1015
source: More than one Android Wear project is specified as the paired project. It can be at most one.
ja: 複数の Android Wear プロジェクトが、ペアリングされたプロジェクトとして指定されています。最大 1 つ指定できます。
ko: 두 개 이상의 Android Wear 프로젝트가 페어링된 프로젝트로 지정되었습니다. 최대 한 개를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 已将多个 Android Wear 项目指定为配对的项目。最多只能有一个。

# XA1016
source: Target Wear application's project '{0}' does not specify required 'AndroidManifest' project property.
ja: Target Wear アプリケーションのプロジェクト '{0}' は、必須の 'AndroidManifest' プロジェクト プロパティを指定しません。
ko: 대상 Wear 애플리케이션의 프로젝트 '{0}'이(가) 필요한 'AndroidManifest' 프로젝트 속성을 지정하지 않습니다.
zh_hans: 目标 Wear 应用程序的项目“{0}”未指定所需的 "AndroidManifest" 项目属性。

# XA1017
source: Target Wear application's AndroidManifest.xml does not specify required 'package' attribute.
ja: Target Wear アプリケーションの AndroidManifest.xml は、必須の 'package' 属性を指定しません。
ko: 대상 Wear 애플리케이션의 AndroidManifest.xml이 필요한 'package' 특성을 지정하지 않습니다.
zh_hans: 目标 Wear 应用程序的 AndroidManifest.xml 未指定所需的 "package" 特性。

# XA1018
source: Specified AndroidManifest file does not exist: {0}.
ja: 指定された AndroidManifest ファイル ({0}) は存在しません。
ko: 지정한 AndroidManifest 파일이 없습니다. {0}
zh_hans: 指定的 AndroidManifest 文件不存在: {0}。

# XA1019
source: `LibraryProjectProperties` file `{0}` is located in a parent directory of the bindings project's intermediate output directory. Please adjust the path to use the original `project.properties` file directly from the Android library project directory.
ja: 'LibraryProjectProperties' ファイル '{0}' は、バインド プロジェクトの中間出力ディレクトリの親ディレクトリにあります。元の 'project.properties' ファイルを Android ライブラリ プロジェクト ディレクトリから直接使用するには、パスを調整してください。
ko: `LibraryProjectProperties` 파일 `{0}`이(가) 바인딩 프로젝트의 중간 출력 디렉터리의 부모 디렉터리에 있습니다. 경로를 조정하여 Android 라이브러리 프로젝트 디렉터리에서 바로 원본 `project.properties` 파일을 사용하세요.
zh_hans: "LibraryProjectProperties" 文件“{0}”位于绑定项目的中间输出目录的父目录中。请调整路径，以直接从 Android 库项目目录使用原始 "project.properties" 文件。

# XA1020
source: At least one Java library is required for binding. Check that a Java library is included in the project and has the appropriate build action: 'LibraryProjectZip' (for AAR or ZIP), 'EmbeddedJar', 'InputJar' (for JAR), or 'LibraryProjectProperties' (project.properties).
ja: バインドには、少なくとも 1 つの Java ライブラリが必要です。Java ライブラリがプロジェクトに含まれており、適切なビルド アクションが存在することを確認してください: 'LibraryProjectZip' (AAR または ZIP 用)、'EmbeddedJar'、'InputJar' (JAR 用)、または 'LibraryProjectProperties' (project.properties)。
ko: 바인딩에 하나 이상의 Java 라이브러리가 필요합니다. Java 라이브러리가 프로젝트에 포함되어 있으며 적합한 빌드 작업('LibraryProjectZip'(AAR 또는 ZIP의 경우), 'EmbeddedJar', 'InputJar'(JAR의 경우) 또는 'LibraryProjectProperties'(project.properties))이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 至少需要一个 Java 库才能进行绑定。请检查项目中是否包含了 Java 库且该库是否具有适当的生成操作: "LibraryProjectZip" (对于 AAR 或 ZIP)、"EmbeddedJar"、"InputJar"(对于 JAR)或 "LibraryProjectProperties" (project.properties)。

# XA1021
source: Specified source Java library not found: {0}
ja: 指定されたソース Java ライブラリが見つかりませんでした: {0}
ko: 지정한 소스 Java 라이브러리를 찾을 수 없음: {0}
zh_hans: 未找到指定的源 Java 库: {0}

# XA1022
source: Specified reference Java library not found: {0}
ja: 指定されたリファレンス Java ライブラリが見つかりません: {0}
ko: 지정한 참조 Java 라이브러리를 찾을 수 없음: {0}
zh_hans: 未找到指定的引用 Java 库: {0}

# XA1023
source: Using the DX DEX Compiler is deprecated. Please set the DEX compiler to 'd8' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidDexTool' MSBuild property to 'd8'.
ja: DX DEX コンパイラは非推奨になりました。Visual Studio プロジェクトのプロパティ ページで DEX コンパイラを 'd8' に設定するか、テキスト エディターでプロジェクト ファイルを編集して 'AndroidDexTool' MSBuild プロパティを 'd8' に設定してください。
ko: DX DEX 컴파일러는 사용되지 않습니다. Visual Studio 프로젝트 속성 페이지에서 DEX 컴파일러를 'd8'로 설정하거나 텍스트 편집기에서 프로젝트 파일을 편집하고 'AndroidDexTool' MSBuild 속성을 'd8'로 설정하세요.

# XA1023_dotnet
source: Using the DX DEX Compiler is not supported in Xamarin.Android projects that target .NET 6 or higher. Please set the DEX compiler to 'd8' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidDexTool' MSBuild property to 'd8'.
ja: .NET 5 以降を対象とする Xamarin.Android プロジェクトでは、DX DEX コンパイラの使用はサポートされていません。Visual Studio プロジェクトのプロパティ ページで DEX コンパイラを 'd8' に設定するか、テキスト エディターでプロジェクト ファイルを編集して 'AndroidDexTool' MSBuild プロパティを 'd8' に設定してください。
ko: DX DEX 컴파일러는 .NET 5 이상을 대상으로 하는 Xamarin.Android 프로젝트에서 사용할 수 없습니다. Visual Studio 프로젝트 속성 페이지에서 DEX 컴파일러를 'd8'로 설정하거나 텍스트 편집기에서 프로젝트 파일을 편집하고 'AndroidDexTool' MSBuild 속성을 'd8'로 설정하세요.

# XA1024
source: Ignoring configuration file '{0}'. .NET configuration files are not supported in Xamarin.Android projects that target .NET 6 or higher.
ja: 構成ファイル '{0}' を無視しています。.NET 構成ファイルは、.NET 5 以降を対象とする Xamarin.Android プロジェクトではサポートされていません。
ko: 구성 파일 '{0}'을(를) 무시합니다. .Net 5 이상을 대상으로 Xamarin.Android 프로젝트에서 .NET 구성 파일은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 将忽略配置文件“{0}”。在面向 .NET 5 或更高版本的 Xamarin.Android 项目中不支持 .NET 配置文件。

# XA2000
source: Use of AppDomain.CreateDomain() detected in assembly: {0}. .NET 6 and higher will only support a single AppDomain, so this API will no longer be available in Xamarin.Android once .NET 6 is released.
ja: アセンブリ {0} で AppDomain.CreateDomain() が使用されていることが検出されました。.NET 5 では単一の AppDomain のみがサポートされる予定のため、.NET 5 がリリースされるとこの API は Xamarin.Android では使用できなくなります。
ko: {0} 어셈블리에서 AppDomain.CreateDomain() 사용이 검색되었습니다. .NET 5는 단일 AppDomain만 지원하므로 .NET 5가 릴리스되면 이 API는 Xamarin.Android에서 더는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在程序集 {0} 中检测到使用了 AppDomain.CreateDomain()。.NET 5 将仅支持一个 AppDomain，因此 .NET 5 发布后，将无法再在 Xamarin.Android 中使用此 API。

# XA2001
source: Source file '{0}' could not be found.
ja: ソース ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 원본 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到源文件“{0}”。

# XA2002_Framework
source: Can not resolve reference: `{0}`, referenced by {1}. Perhaps it doesn't exist in the Mono for Android profile?
ja: {1} によって参照されている参照 '{0}' を解決できません。Mono for Android プロファイル内にそれが存在しないと思われます。
ko: {1}에서 참조하는 '{0}' 참조를 확인할 수 없습니다. Mono for Android 프로필에 해당 참조가 없는 것 같습니다.
zh_hans: 无法解析 {1} 引用的引用“{0}”。Mono for Android 配置文件中可能没有该引用。

# XA2002_NuGet
source: Can not resolve reference: `{0}`, referenced by {1}. Please add a NuGet package or assembly reference for `{0}`, or remove the reference to `{2}`.
ja: {1} によって参照されている参照 '{0}' を解決できません。'{0}' の NuGet パッケージまたはアセンブリ参照を追加するか、'{2}' への参照を削除してください。
ko: {1}에서 참조하는 '{0}' 참조를 확인할 수 없습니다. '{0}'에 대한 NuGet 패키지 또는 어셈블리 참조를 추가하거나 '{2}'에 대한 참조를 제거하세요.
zh_hans: 无法解析引用: `{0}`，引用者为 {1}。请为 `{0}` 添加 NuGet 包或程序集引用，或删除对 `{2}` 的引用。

# XA2006
source: Could not resolve reference to '{0}' (defined in assembly '{1}') with scope '{2}'. When the scope is different from the defining assembly, it usually means that the type is forwarded.
ja: '{0}' (アセンブリ '{1}' 内で定義されている) への参照をスコープ '{2}' で解決できませんでした。定義しているアセンブリとスコープが異なる場合、通常は、その型が転送されることを意味します。
ko: 범위가 '{2}'인 '{0}'('{1}' 어셈블리에 정의되어 있음)에 대한 참조를 확인할 수 없습니다. 범위가 정의 어셈블리와 다르면 일반적으로 형식이 전달되었음을 의미합니다.
zh_hans: 未能使用范围 "{2}" 解析对(程序集 "{1}" 中定义的) "{0}" 的引用。当范围与进行定义的程序集不同时，这通常意味着已转发该类型。
